- syscall分析

- prlimit64
    - 用于获取和设置进程的资源限制。它结合了 getrlimit 和 setrlimit 的功能，可以同时对指定进程的资源限制进行查询和设置
    - int prlimit(pid_t pid, int resource,
            const struct rlimit *_Nullable new_limit,
            struct rlimit *_Nullable old_limit);
    - 测例：argv
        - prlimit64(0, RLIMIT_STACK, NULL, {rlim_cur=8192*1024, rlim_max=RLIM64_INFINITY}) = 0
        - prlimit64(0, RLIMIT_STACK, {rlim_cur=100*1024, rlim_max=100*1024}, NULL) = 0

- clone3
    - 创建新进程的系统调用，类似于 fork，但提供了更多的灵活性。它允许创建线程或进程，并可以指定多种选项（如共享内存空间、文件描述符等）
    - 参数：
        - args：指向 struct clone_args 的指针，包含所有参数。
        - size：args 结构体的大小。
    - libctest中无

- fork
    - 创建一个新进程（子进程），该进程是调用 fork 的进程（父进程）的副本。子进程继承了父进程的大部分属性
    - 测例：argv
        - fork()                           = 144658

- set_robust_list
    - 用于注册线程的 robust futex 列表。Robust futex 是一种增强型的 futex（快速用户空间互斥锁），能够在持有锁的线程意外终止时，通知其他等待锁的线程锁的原所有者已经死亡
    - 将线程的 robust futex 列表的头部信息注册到内核中。
    - 测例：pthread_robust_detach

- mprotect	
    - 改变内存区域的保护属性。
    - 参数：
        - `start` - usize：内存区域的起始地址。
        - `len` - usize：内存区域的长度。
        - `prot` - MMAPPROT：新的保护属性，如READ、WRITE
    - 测例：pthread_robust_detach
        - mprotect(0x7f955d73f000, 135168, PROT_READ|PROT_WRITE) = 0

- arch_prctl	
    - 用于设置与架构相关的线程状态。它主要用于操作 x86-64 架构的特定寄存器，例如 FS 和 GS 寄存器
        - 设置和获取 FS/GS 寄存器的基地址：
        - 控制 CPUID 指令的使用
    - 测例：pthread_robust_detach
        - arch_prctl(ARCH_SET_FS, 0x60a8d8) = 0
- syslog
    - 主要用于读取或写入内核日志缓冲区。它允许程序直接与内核日志系统交互，获取或设置日志相关的信息
    - libctest无

- sysinfo
    - 用于获取系统的总体统计信息，例如系统运行时间、内存使用情况、负载平均值等
    - libctest无